Downloaded @ subs4free.club
ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ ΓΙΑ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
Μετά την αποτυχημένη απόβαση στη Νορμανδία,
η Γερμανία εισέβαλε στη Βρετανία.
Κοιλάδα του Όλκον, 1944
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy
Τομ!
Και τα παιδιά στο Διοικητήριο;
Όλοι έφυγαν.
Μόνο τα σκυλιά έμειναν.
Τι θα κάνουμε τότε;
Θα περιμένουμε να επιστρέψουν.
Από πού;
Δεν ξέρουμε καν πού έχουν πάει;
Το κακό είναι...
πως υπάρχει λόγος.
Τι λες Μάγκι;
Δεν είναι τόσο ηλίθιοι.
Είναι αγρότες!
Σάρα;
Η Μάγκι έχει δίκιο.
Πρέπει να περιμένουμε.
Τα πήρες όλα;
Τι συμβαίνει, Τζορτζ;
Ο πατέρας μου.
Δεν θα είναι μόνο αυτός.
Θα κάνεις περισσότερα εδώ
παρά στο μέτωπο.
Σε πόσο καιρό θα έρθουν εδώ;
Μια εβδομάδα...
ίσως δύο.
Δεν θα συναντηθούμε έτσι ξανά.
Από 'δω και πέρα αρχίζει
η διαδικασία της παράδοσης.
Αυτό ήταν, Τζορτζ.
Είσαι μόνος σου τώρα.
Ήξερες πως θα φύγει ο Γουίλ;
Όχι.
Αν δεν γυρίσουν σήμερα;
Τότε θα γυρίσουν αύριο.
"Η Γερμανική εισβολή
συνεχίζεται σε Βορρά και Δύση".
"Οι ενισχύσεις κινητοποιούνται
σε όλη τη χώρα".
"Το Σουίντον, η Οξφόρδη και το
Μπρίστολ είναι στα χέρια του εχθρού."
"Οι συμμαχικός στρατός αντεπιτίθεται"
"Να είστε σε ετοιμότητα και σε καμία
περίπτωση μην αφήσετε τα σπίτια σας".
Χριστέ μου, Τζορτζ...
σταμάτα να τριγυρνάς.
Συγγνώμη, μπαμπά.
Χίλια ένα...
Χίλια δύο...
Χίλια τρία...
ΑΝΤΙΣΤΑΣΗ
Είχαν χρόνο να προετοιμαστούν.
Το ξέρω, Κλαιρ.
Έρχεται η μαμά...
Πλησιάζουν.
Αν δεν επιστρέψουν αύριο,
θα πάω στην πόλη.
Στην ψαραγορά.
Θα πάμε.
"20η Οκτωβρίου..."
"Τομ..."
"Γιατί κανείς σας δεν είπε κάτι";
"Θα έπρεπε να μου μιλήσεις".
Τομ;
Είστε η Σάρα Λούις;
Καθίστε κάτω.
Είμαι ο λοχαγός Βόλφραμ.
Εγκαταστήσαμε ένα
παρατηρητήριο στην κοιλάδα...
Υποθέτω ότι προσέξατε πως η
περιοχή είναι υπό στρατιωτικό έλεγχο.
Όχι.
Από εδώ και στο εξής, κανείς δεν
φεύγει ή μπαίνει στην κοιλάδα.
Θα είμαστε εδώ για
μια εβδομάδα, ίσως δύο.
Είναι ο σύζυγός σας
εδώ κυρία Λούις;
Όχι.
Είναι στον λόφο.
Ένα από τα πρόβατα αρρώστησε.
Μάλιστα.
Αν τον ενημερώσετε για την
επίσκεψή μου, θα ήμουν ευγνώμων.
Καλό βράδυ κυρία Λούις.
Ούτε ένας άντρας
σε όλη την κοιλάδα.
Θα το αναφέρεις;
Το τελευταίο που θέλουμε,
είναι μπερδέματα με την Γκεστάπο.
Όλα είναι εντάξει. Δεν θα επιτεθούν
τόσο κοντά στις οικογένειές τους.
Παρόλα αυτά θα φυλάμε διπλοσκοπιά
μέχρι να σιγουρευτούμε.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Δεν μπορούμε να σας
δώσουμε τίποτα.
"Ο πολίτης δεν πρέπει...
να παράσχει την παραμικρή
βοήθεια στον εχθρό".
Εκτιμώ τις ανησυχίες σας.
Θέλω όμως να σας υπενθυμίσω...
πως ό,τι κι αν σας απαγορεύει η
κυβέρνησή σας είναι εντελώς άσχετο.
Η κοιλάδα είναι υπό Γερμανικό έλεγχο.
Τώρα...
Πρέπει να συνεχίσουμε
τη δουλειά μας.
Χωρίσαμε την περιοχή
σε 4 τομείς.
Η αναζήτηση θα
αρχίσει εδώ, βόρεια.
και μετά στους άλλους τρεις, δυτικά,
νότια και σ' όλο το ανατολικό τείχος
Ο χάρτης πρέπει
να είναι κάπου εδώ.
Αρχίζουμε αύριο. Σήμερα, θα
κάνουμε ενδελεχή έρευνα στην περιοχή.
Στάινερ!
Δεν ήρθα μέχρι εδώ για να
με σκοτώσει Γερμανική σφαίρα.
Συγγνώμη κύριε,
δεν σας άκουσα.
Τίποτα ενδιαφέρον;
Έχεις αδερφή, Στάινερ;
Ναι, λοχαγέ. Δύο.
Εδώ;
Ας δούμε τι
μπορούμε να πιάσουμε.
Μπορείς να συντονιστείς;
Έτσι νομίζω, ναι.
Λέει πως πήραμε το Λονδίνο.
Αυτό σημαίνει πως τέλειωσε;
Αμφιβάλλω.
Νομίζεις πως μου
ευκολότερο;
Έχω ένα κοπάδι να φροντίσω.
Τα γουρούνια. Ο αχυρώνας θέλει φτιάξιμο.
Κι εσύ έχεις τη Μπέθαν
να σε βοηθάει.
Μόνο μέσα στο σπίτι.
Θα σε βοηθήσω με τον αχυρώνα.
Όχι, έχεις ήδη αρκετά.
Η Μπέθαν δεν πάει πουθενά.
Ανησυχώ για τους άντρες.
Ξέρει...
αρκετά.
Δεν ξέρουμε καν πού βρίσκονται.
Θα κοιτάξω εδώ.
Μπέρχαρντ κάνε περιπολία.
Στάινερ, μείνε εδώ να φυλάς.
Μάλιστα.
Λοχαγέ;
Τίποτα εδώ.
Περίμενε έξω.
Έρχομαι.
Τι συμβαίνει;
Λυπάμαι.
Ήταν εκεί όταν τον βρήκα.
Ήταν δική του ιδέα να έρθει.
Οι άντρες μου πήγαν και
στις άλλες φάρμες.
Έγραψα σημειώματα
για να τα δώσουν στις γυναίκες.
Θα σας είναι δύσκολο.
Κρυώνεις;
Πότε σας άφησαν;
Ο άντρας σου και οι άλλοι;
Μπορείτε να φύγετε τώρα.
Τελειώσαμε εδώ.
Μαμά!
Γιατί είστε τόσο
ενθουσιασμένοι;
Για τίποτα, λοχαγέ.
Είναι ένα κορίτσι.
Τι κορίτσι;
- Στη φάρμα που πήγαμε...
- Ήταν η κόρη.
Μια πολύ όμορφη κόρη!
Δεν είναι λόγος να χαμογελάτε.
Κατάφεραν να κρύψουν ένα κορίτσι,
ποιος ξέρει τι άλλο έχουν κρύψει;
Πηγαίνετε για σκοπιά τώρα.
Κα. Τζόουνς;
Σας είπαν τι σχεδιάζουν;
Δεν με συμφέρει να μάθουν
οι ανώτεροί μου την απουσία τους.
Ξέρω τι θα κάνουν.
Κανείς μας δεν θέλει την
Γκεστάπο στην κοιλάδα.
Δεν πρέπει να ανησυχούμε
μόνο για την Γκεστάπο.
Χωρίς τους άντρες σας
είμαστε πολύ καλύτερα.
Ήρθα να μιλήσω σε σένα.
Ξέρεις τι συμβαίνει στους
συνεργάτες τους, Μάγκι;
Θα μας βοηθούσαν, Ρουθ.
Αν περιμένουν τους
Γερμανούς να φύγουν;
Θα τους ζητούσαμε
να μείνουν κι άλλο;
Μ' αυτόν τον καιρό; Είναι
κολλημένοι εδώ ούτως ή άλλως.
Κάνε ό,τι νομίζεις, Μάγκι.
Δεν θέλω τη βοήθειά τους.
"5 Δεκεμβρίου..."
"Είσαι όλα όσα έχω, Τομ".
"Πες μου πως είσαι ακόμα εδώ."
Eυλόγησε,  Κύριε, εμάς
και αυτά τα δώρα...
τα οποία  η καλοσύνη Σου
μας χορηγεί.
Και φρόντισε τους αγαπημένους μας...
Όπου και αν είναι.
Διαμέσου του Ιησού Χριστού
του Κυρίου μας. Αμήν.
Σου έχω πει ποτέ για τον Χέρμαν;
Χέρμαν; Δε νομίζω.
Ένας γιατρός που γνώρισα
στην αρχή του πολέμου.
Δούλευε στο κάστρο που
χρησιμοποιούσαμε σαν νοσοκομείο.
Και τι μ' αυτόν;
Τον συνάντησα μόνο μερικές φορές.
Του έλεγα ποια παιδιά είχαν σοβαρά
τραύματα ώστε να τα στείλουμε σπίτι.
Θα 'πρεπε να ξέρω τότε.
Πάντα είχε αυτό το βλέμμα,
με το αίμα να τρέχει
στο πρόσωπό του.
Τι έπρεπε να ξέρεις;
Θα ζητούσε να
τους σκοτώσουν.
Ποιους;
Τους πιο σοβαρά τραυματισμένους.
Ο Χέρμαν θα ζητούσε
να τους σκοτώσουν.
Προφανώς ήταν
κακό για το ηθικό,
να βλέπεις νέους με κομμένα
πόδια στο Βερολίνο.
Πως το ξέρεις αυτό;
Ήταν στο σημειωματάριο
που άφησε.
Ήταν καλός στρατιώτης,
ακολουθούσε εντολές.
Αλλά ήταν και
καλός γιατρός
και θα 'πρεπε να δώσει στους νέους
θανατηφόρες δόσεις μορφίνης
δεν μπορούσε
να το κάνει αυτό.
Κι έτσι αυτοκτόνησε.
Είχαν και οι υπόλοιποι
την ίδια εντολή;
Ναι, αλλά όχι για πολύ.
Την ανακάλεσαν.
Κυρία Λούις!
Θέλω...
να σας ζητήσω συγγνώμη.
Τη μέρα της χιονοθύελλας δεν
έπρεπε να ρωτήσω για τον σύζυγό σας.
Δεν είχα πρόθεση
να σας αναστατώσω.
Τέλος πάντων...
Συγγνώμη.
Καλημέρα κυρία Λούις.
Δεν σ' ευχαρίστησα...
που με βοήθησες.
Δεν πρέπει να
μ' ευχαριστείς.
Πρέπει να με μισείς.
Το καταλαβαίνω.
Οι εντολές μας είναι
πολύ συγκεκριμένες.
Οι πληροφορίες λένε πως
ο χάρτης είναι εδώ, θα επικοινωνήσουμε
μόνο όταν τον εντοπίσουμε.
Μέχρι να τον βρούμε...
προτείνω να μην τραβήξουμε την
προσοχή με την παρουσία μας εδώ.
Πολεμήσαμε καλά. Η ολοκληρωτική
νίκη της Γερμανίας είναι κοντά.
Συνεπώς, νιώθω
πως το καθήκον μου άλλαξε.
Μετά τον πόλεμο, η Γερμανία
θα χρειαστεί άντρες σαν εσάς.
Ίσως να τελειώσει μέχρι
να γυρίσουμε ξανά στο σύνταγμα.
Θα πάρει περισσότερο
απ' όσο λένε.
Δεν βλέπω το λόγο να
ρισκάρει κάποιος τα πάντα
τώρα που είμαστε
τόσο κοντά.
Μία ερώτηση κύριε.
Τα γράμματά μας;
Οι γονείς μου δεν έχουν ακούσει
από μένα εδώ και 3 μήνες.
Θα ταχυδρομήσω την
αλληλογραφία εγώ ο ίδιος.
Εμπρός.
Ξέρεις, δεν χρειάζεται
να δω τη δική σου.
Νόμιζα πως θα 'θελες
να γνωρίζεις.
Τι σημαίνει αυτό;
Ο λόχος μας θα χρειαστεί
όσους άντρες γίνεται.
Ακόμη πολεμούν στο Λονδίνο.
Μπέρμιγχαμ και Μάντσεστερ
είναι υπό πολιορκία.
Ξέρεις πως θα είναι η μάχη.
Νομίζεις πως θα ξέρουμε
πως είναι ο λόχος μας πια;
Όταν σου είπα για τον Χέρμαν,
τι νομίζεις πως έλεγα;
Το κάνω για τους άντρες. Θέλω
να επιζήσουν σ' αυτόν τον πόλεμο.
Τι κάνεις εδώ;
Παραδίδω μηνύματα στην κοιλάδα.
Βοηθάω μερικές φορές.
Έχουν μαζευτεί πολλά
μετά το χειμώνα.
Ο ταχυδρόμος δεν είναι πια εδώ.
Τα γράμματα.
Δεν είναι κανένας
στην κοιλάδα τώρα.
Σκέφτηκα αυτό που ζήτησες.
Κανείς δεν θα πάει στην πόλη.
Θα ήταν πολύ επικίνδυνο.
Δηλαδή τελειώσαμε;
Ναι...
Οι στολές μας είναι
απλά ρούχα τώρα.
Υπήρχε ένας σωρός
από ρούχα στο Διοικητήριο...
Κάνε ό, τι σου αρέσει.
Είναι απλά ρούχα και πράγματα.
"10 Μαρτίου..."
"Θα είμαι μόνο 27 όταν
τελειώσει αυτό".
"Και δεν είσαι εδώ".
"Πέρασαν βδομάδες
που έλιωσαν τα χιόνια".
"Κανείς δεν έχει έρθει στην κοιλάδα".
"Θρήνησα για τη σοδειά
που έπρεπε να πετάξω".
Καλημέρα.
Μπορώ να μπω;
Ήθελα να σου φέρω αυτό.
Γιατί;
Για τα γενέθλιά σου.
Όταν ήμουν εδώ το διάβασα
στο βιβλίο.
Δεν έχεις μουσική εδώ. Σκέφτηκα
ίσως να σου αρέσει.
Τι κάνεις εδώ;
Κερδίσατε τον πόλεμο,
μπορείς απλά να φύγεις.
Σε διαβάζω τώρα.
Ξέρω τι έκανες.
Μην έρχεσαι εδώ καλυμμένος
με μουσική, γιατί βλέπω.
Σε βλέπω.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θα γυρίσουν αν φύγουμε;
Νομίζεις ότι είναι νεκρός,
έτσι δεν είναι;
Ίσως όχι.
Αν ο Τόμ ήταν νεκρός,
θα το ήξερα.
Γιατί ήρθατε εδώ;
Να ψάξετε γι' αυτούς;
Όχι, ψάχναμε
κάτι πολύ διαφορετικό.
Το βρήκατε;
Θα μου επιτρέψεις
να σου δείξω;
Τι είναι αυτό;
Ο κόσμος.
Μια ιδέα απ' αυτόν.
Θα είχε περισσότερο χρώμα, αρχικά.
Τα ποτάμια ήταν μπλε. Οι θάλασσες, πράσινο.
Πρέπει να ήταν όμορφο.
Γιατί είναι εδώ;
Είναι κρυμμένο.
Από εσάς;
Ναι.
Τουλάχιστον, από τα Ες Ες
και τον Χίλμερ.
Γιατί το θέλουν;
Χρησιμοποιούν τεχνουργήμτα σαν αυτό
για να δικαιολογήσουν αυτό που κάνουν.
Τι είναι αυτά;
Αυτά τα γράμματα;
"Μ. Ο, Ρ, Σ"
Αντιπροσωπεύουν το "Θάνατο".
Που κατοικεί έξω από
τη δημιουργία του Θεού.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Αυτό σπούδαζα πριν από τον πόλεμο.
Μεσαιωνική Ιστορία.
Κι αν ο Τομ ήρθε εδώ;
Αυτός ο χάρτης,
αυτό που αντιπροσωπεύει...
είναι πιο σημαντικό
από όλους μας.
Δεν το έχω πει στους άντρες μου.
Είσαι το μόνο άτομο
που ξέρει ότι είναι εδώ.
Γεια σας!
Τι συμβαίνει;
Στάινερ;
Κάτι έγινε, λοχαγέ.
Ο λοχίας μ' εστειλε να σας βρω.
Πρέπει να φύγω.
Κοίτα τον, ανακρίθηκε
από την Γκεστάπο.
Η Γκεστάπο ανακρίνει
οποιονδήποτε.
Λοχαγέ...
Είσαι σίγουρος πως
θες να το κάνεις αυτό;
Είμαι αιχμάλωτος πολέμου.
Πρέπει να με πάτε μέσα.
Κοιτάξτε, δεν ξέρω τι...
ενόχλησα εδώ, αλλά...
Γιατί δεν φοράτε στολές;
Ξεφορτώσου τον.
Περιμένετε!
Τι θα κάνεις...
όταν τελειώσει;
Θα μείνω εδώ.
Εσύ θα πας σπίτι;
Δεν έχω σπίτι.
Καταστράφηκε σε αεροπορική επιδρομή.
Όταν σκοτώθηκε και η γυναίκα μου.
Λυπάμαι.
Σκοτώνεις ανθρώπους;
Ναι.
Δεν το νομίζω.
Τι κάνεις;
Σάρα!
Δεν φοράω στολή.
23η ΕΠΕΤΕΙΟΣ
ΕΤΗΣΙΑ ΑΓΡΟΤΙΚΗ ΠΑΝΗΓΥΡΙΣ
Είδες κανέναν;
Όχι.
Όλοι θα είναι εκεί.
Όσοι ξέρουν για τον Τομ.
Δεν θα μας αφήσει να πάμε.
Ο λοχαγός.
Θα μας αφήσει.
Θα πρέπει να το κάνει.
Θα πάρω το άλογο.
Αυτό θα ήθελε ο Γουίλ.
Δεν είναι καλύτερα να πάμε πριν
έρθει κάποιος στην κοιλάδα;
Κάποιος θα έρθει, σύντομα.
Γιατί να μην περιμένουμε;
Μερικές εβδομάδες και θα
έχει τελειώσει.
Δεν έχουμε γάλα.
Οι αγελάδες είναι άρρωστες.
Θα τελειώσει και το λάδι.
Και το κάρβουνο.
Το σφάξιμο, το κούρεμα, το σανό.
- Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
- Όχι, δεν μπορούμε.
Δεν υπάρχει λόγος να
πάτε και οι δύο.
Ο Γκέρνοτ θα έρθει μαζί σου.
Τα καταφέρνει με
τα άλογα, έτσι;
Ναι, αλλά δεν μιλάει Αγγλικά.
Έχεις δει κάποιον να χάνει
τη φωνή του μετά από σοκ;
Πες πως είναι ξάδερφός σου,
από το μέτωπο.
Λοχαγός Τούλεϊ για την
κατηγορία των 2 ετών.
- Όνομα;
- Μάργκαρετ Τζόουνς.
Ωραία, θα είναι το "124".
Καλή τύχη.
Σας ευχαριστώ.
Μάγκι;
Μάγκι!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Είναι ο Γουίλ εδώ;
Όχι, έμεινε στη φάρμα. Έχουμε
πολλές δουλειές μετά το χειμώνα.
Δεν έχεις ιδέα πόσο
χαίρομαι που το ακούω.
Δεν ξέρουμε τι να πιστέψουμε
αυτές τις μέρες.
Έχουν μερικούς
σε ένα βαγόνι.
Στο αμαξοστάσιο.
Αισθάνομαι ανοήτη τώρα,
αλλά κάποιος είπε, ότι ένας
απ' αυτούς ήταν ο Γουίλ.
Ακούστηκε γελοίο.
Και είπα στον Τζον..
"Δεν υπάρχει περίπτωση ο Γουίλιαμ
Τζόοουνς να έκανε κάτι τέτοιο".
Δεν καταλαβαίνω γιατί συνεχίζουν.
Τα 'θελαν και τα 'παθαν.
Ήταν και ο γιος της Βέρας
μαζί μ' αυτούς που πηραν
όταν ανατίναξαν τη γέφυρα.
Τους κρέμασαν όλους.
Μάγκι, πόσο χάρηκα
που σε είδα.
Πώς είσαι;
Τα καταφέρνω.
- Και η Ρουθ; Η Ρεγκ και τα αγόρια;
- Μια χαρά.
Χαίρομαι που το ακούω.
Έλα να σε δούμε
όταν ξανάρθεις, εντάξει;
Ναι.
Μάγκι;
Χτύπησε καθώς γυρίζαμε.
Πήρε μετάλλιο.
Έτρεξε καλά.
Οι κριτές το έβγαλαν τρίτο.
Τι συνέβη, Μάγκι;
Τίποτα διαφορετικό, πραγματικά.
Ήταν κάποιοι στρατιώτες εκεί,
αλλά δεν έχει σημασία.
Λίγο, πολύ.
Πολλοί νόμιζαν πως είχαμε
πεθάνει το χειμώνα.
Θα μιλήσουμε
το πρωϊ, εντάξει;
Τότε κάτσε, Μάγκι.
Υπάρχει και κάτι άλλο
που θα χρειαστεί ίσως να κάνεις.
Κάτι που θα είναι δύσκολο.
Γιατί η συνεργασία μ' αυτούς...
δεν μπορεί να γίνει ανεκτή.
Χίλια ένα, χίλια δύο,
χίλια τρία...
- Από που ακούστηκε;
- Πιο πάνω απ' την κοιλάδα.
Στολές. Εξοπλισμό μάχης.
Μάγκι;
Μάγκι!
Μάγκι.
Λυπάμαι.
Πήγαινε να την δεις.
Πάμε.
Θα έρθει η ώρα που ο κόσμος
θα θέλει να σταματήσει αυτό.
Και περισσότερο απ' όλα...
Θα θέλουν μόνο να επιβιώσουν.
Αλλά, πρέπει να αναρωτηθούμε...
"Πώς θέλουμε να επιβιώσουμε;"
"Τι αξίζει για να επιβιώσουμε";
Αυτές οι ερωτήσεις δεν μπορούν
να απαντηθούν με λόγια.
Θα χρειαστούμε επιλογές.
Οι επιλογές που κάνουμε...
θα καθορίσουν τη φύση
της αντίστασής μας.
Τη φύση της επιβίωσής μας.
Οι επιλογές μας...
θα είναι το σήμαδι
του ποιοι είμαστε.
Καταλαβαίνεις τι λέω, Τζορτζ;
Τζορτζ;
Ναι.
Τζορτζ.
Λοχαγέ.
Γιατί είσαι εδώ; Σε διέταξα
να μείνεις με τις γυναίκες.
Συγγνώμη, κύριε.
Μου είπε να φύγω.
Δεν μας θέλουν μαζί τους.
Αν γυρίσουν οι άντρες τους, δεν θα
θέλουν εμάς να τις προστατέψουμε.
Αν δεν είναι οι άντρες τους, τότε τί;
Τόσους μήνες εδώ με 'μας...
- Σε πίεσε να φύγεις;
- Μου ζήτησε να φύγω.
Τι έπρεπε να κάνει;
Στάινερ...
Στάινερ!
Μείνε εδώ,
ό,τι και να γίνει.
Στάινερ!
Πήγαινε πίσω τώρα.
- Βρήκες κανέναν, λοχαγέ;
- Όχι.
Αλλά πρέπει να πας πίσω.
Θα είμαι εντάξει.
Σε παρακαλώ.
Σάρα, πρέπει να φύγουμε.
Ο Στάινερ πήρε τον ασύρματο και
θα επικοινωνήσει με τη διοίκηση.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Βρήκαν ποιος πυροβόλησε
το άλογο;
Θα με αναφέρει, στρατιώτες
και προσωπικό θα έρθουν.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να φύγω.
Προτιμάς να μείνεις
εδώ και να πεθάνεις;
Για ποιον κάνεις αυτή τη θυσία;
Όλο αυτό θα
τελειώσει μια μέρα.
Και όταν τελειώσει, μπορείς
να ζήσεις όπως επιθυμείς.
Ίσως να επιστρέψεις
και στην κοιλάδα.
Αλλά αν μείνεις τώρα...
θα πεθάνεις.
Πού μπορούμε να πάμε;
Δυτικά, στην ακτή και μετά στην
Ιρλανδία. Ίσως και στην Αμερική.
Τι θα γίνει με τις άλλες γυναίκες;
Είναι πολύ αργά.
Λυπάμαι.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Εντάξει.
Αυτό είναι το σωστό.
Πρέπει να φύγουμε, τώρα.
Ίσως χρειαζόμαστε κάποια ρούχα.
Θα σου φέρω του Τομ.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι.
Πρώτα θα ψάξουν για σένα.
Δεν θ' αργήσω.
- Μα..
- Σε παρακαλώ.
Σ' ευχαριστώ Σάρα.
Ξέρω πόσο δύσκολο είναι.
Πού θα συναντηθούμε;
Πίσω από τα
ερείπια του Λάντορ.
Περίμενέ με εκεί.
Όχι.
"Δεν μπορώ να μείνω εδώ."
"Πρέπει να σε βρω".
"Ό, τι κι αν σημαίνει αυτό".
"Ελπίζω να καταλαβαίνεις".
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy